¿Qué logramos con la visualización?
Logramos identificar colocaciones del lenguaje, en nuestro caso de nuestro texto Moby Dick. La colocación ovia era Moby Dick porque era un bígama cuya frecuencia de uso era inusualmente alta en el leguaje general, pero en el libro era natural porque es uno de los personaje principales. Las colocaciones sirven para encontrar entonces lugares, personas importantes, identificar nombres propios, objetos y de esta manera empezar a asignar cierto tipo de etiquetas a palabras o expresiones que nos pueden dar información de elementos cruciales en el entendimiento de texto en si mismo.